Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 14]
Assez.
J'ai quelqu'un que je veux protéger.
Arrête de venir ici et de te comporter comme un fou.
Matin.
Foudre?
Que fait-elle ? Elle est tellement nerveuse.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ma sœur ?
Encore à moitié endormi, je suppose.
Pourquoi êtes-vous ici si tôt aujourd'hui ?
Zhao a dit que tu n'aimes pas les raviolis,
J'ai donc préparé spécialement quelques plats pour vous.
Vous pouvez prendre du riz.
Merci.
Voilà. Merci.
Est-ce bon ?
Tu ne veux pas guérir ?
Je veux voir si ça me fait tousser.
Certainement pas.
Toutes ces femmes qui font de la course automobile fument, non ?
Wan Qing fume aussi.
Tu es différent d'eux.
En quoi suis-je différent ?
Cette réponse...
Je n'en suis pas particulièrement satisfait.
On dirait
Je ne suis pas si spéciale après tout.
Alors, quel genre de réponse attendez-vous ?
Par exemple...
Suis-je jolie ?
Allez, répondez à ma question.
Je ne le ferai pas.
Non, vous devez le faire.
Sinon,
Tu vas me perdre comme sœur.
Alors laissons faire.
Non, vous devez me garder.
Répondez vite à ma question.
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous...
Quoi exactement ?
Quel genre de réponse souhaitez-vous ?
Je vais descendre maintenant.
[Speeding Auto House]
Livraison de colis.
À venir!
J'arrive tout de suite !
Bonjour. Un colis pour Jin Zhao.
Il faut la signature du destinataire.
Brandy!
Un colis vous est destiné
et nécessite votre signature.
Ce ne sont que des lettres.
Je ne comprends pas.
Vous devriez peut-être y jeter un coup d'œil.
Refusez-le.
Renvoyez-le.
D'accord.
Vous n'acceptez pas ces pièces importées
et n'utiliser que vos propres créations artisanales ?
Pensez-vous que cela fonctionnera ?
Installons-le et voyons ce que ça donne.
Toi...
Goûtez-y.
Vous voulez y goûter ?
Je peux le voir d'un simple coup d'œil.
Aucun progrès.
Buvez ceci.
Dites-moi ce qui se passe.
Votre RX7
peut atteindre 700 ch au banc d'essai.
Mais lorsque je l'ai essayé plus tôt,
avant que je puisse accélérer à fond,
Le moteur a commencé à claquer.
Avec un moteur Wankel,
le cliquetis est inévitable.
Où avez-vous trouvé les pièces ?
Je n'ai pas utilisé de pièces importées.
J'en ai fait moi-même.
Mais lorsque la température du moteur
est devenue trop élevée,
les rotors et le vilebrequin ont commencé à fondre
et fusionnés ensemble.
Ensuite, achetez des pièces importées.
Vous pouvez vous le permettre.
Wan Shengbang
a monopolisé tous les approvisionnements.
J'ai même essayé un radiateur plus grand,
mais il n'a pas pu le supporter.
Manivelle, rotors—
Ce sont tous des objets en métal.
C'est une question de science,
Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez résoudre seul.
Il n'y a donc pas d'autre solution ?
Je ne peux utiliser que ces pièces ?
Il y a toujours une solution.
Puisque vous avez pensé au radiateur,
Vous devriez savoir qu'il s'agit d'un problème de refroidissement.
Mais un radiateur plus grand ne change pas grand-chose,
parce que l'espace de refroidissement du compartiment moteur
est limité.
Ici.
C'est...
l'échangeur,
le radiateur,
et le condenseur.
Regarder.
Il n'y a plus de marge de manœuvre pour ajuster quoi que ce soit.
Nous allons donc aborder chaque problème un par un.
La climatisation a déjà été retirée.
Utilisez la puissance supplémentaire
pour le ventilateur de refroidissement.
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Il n'y a plus de place dans le compartiment moteur.
Mais vous avez encore le coffre, n'est-ce pas ?
Trouvez un emplacement, ajoutez un réservoir d'eau,
et installer quelques tuyaux pour l'arrosage automatique.
Cela peut augmenter
encore davantage la capacité de refroidissement.
S'il n'y a pas de place,
Trouvez-en un ailleurs.
Le principe du refroidissement par pulvérisation d'eau reste le même ?
Modifier une voiture demande de la jugeote.
Pourquoi se concentrer sur la fabrication de pièces métalliques ?
Ce vieux fou de Wan Shengbang
n'a rien appris
après toutes ces années.
Les mêmes combines douteuses
encore et encore.
C'est toi le plus intelligent.
Toutes ces années à boire
Je ne t'ai toujours pas rendu stupide.
Petit voyou,
Tu ne veux plus apprendre de moi ?
Je m'en vais.
Attendez.
Pourquoi cette précipitation ?
Je vais modifier la voiture.
Pas de précipitation.
J'ai une commande à livrer ici.
Aidez-moi à le livrer sur votre chemin.
Où est la nourriture ?
Pourquoi cette précipitation ?
Je ne l'ai pas encore cuisiné.
À ce point-là ?
Un client important. Continuez.
N'oubliez pas de demander un avis positif.
Où vas-tu?
C'est bon. Laissez-le entrer.
Votre nourriture.
J'ai entendu le chef de ce restaurant
cuisine de façon assez aléatoire.
J'ai pensé tenter ma chance.
Je ne m'y attendais pas
Une surprise livrée directement à ma porte.
Bien...
Vos pièces—
Je les ai renvoyés.
J'apprécie votre gentillesse.
Mais je n'en ai plus besoin.
Ce repas est pour moi.
D'ailleurs,
si vous n'êtes pas occupé,
N'oubliez pas de laisser un commentaire positif.
Merci.
Que dois-je écrire ?
Tout ce que vous voulez.
La nourriture est vraiment délicieuse et épicée.
Le livreur est vraiment canon.
Supprimez ça.
Ne m'avez-vous pas demandé
de vous laisser un avis positif ?
Je vous ai demandé de donner votre avis sur la nourriture,
pas moi.
J'ai demandé quoi écrire et vous avez dit
"tout ce que vous voulez."
Que vous faudra-t-il pour le supprimer ?
Mon riz frit.
Je vais le faire pour vous.
Quand?
Supprimez-le d'abord.
Fais-le pour moi en premier.
Demain soir.
Au restaurant chinois.
Juste nous deux ?
Bien sûr. Qui d'autre y aura-t-il ?
D'accord.
À bientôt.
Est-il vraiment si beau ?
Preuve à l'appui. Postez une photo.
J'arriverai à Manshi demain.
Je vais dîner au restaurant ce soir.
Pourrai-je le voir ?
Demain?
Désolé,
Vous ne le verrez pas.
Je ne l'ai pas vu depuis deux jours.
À quoi a-t-il été occupé ?
Sanlai a dit qu'il était allé à Qingshi.
Encore Qingshi ?
Je me demande s'il est
Je recommence à faire quelque chose de dangereux.
[Zhao]
Je dois faire confiance à Zhao.
Il reviendra certainement sain et sauf.
Actuellement,
la BMW 350Z de Liang Yanfeng est en tête.
Il a pris l'avantage en première mi-temps
et est actuellement en tête.
Dieu-Dieu,
Qui pensez-vous terminera deuxième ?
Je ne me soucie que de la première place,
pas deuxième.
DRZ veut dépasser mais n'en a pas les compétences.
Maintenant, tout se résume à
La RX7 de Jin Zhao contre la S200
pour voir qui est le meilleur.
Brandy, votre limite est de 600 CV.
Ce serait embarrassant si tu te plantais.
Merci de votre sollicitude.
C'est votre limite,
Pas le mien.
La RX7 accélère
et tente de dépasser,
mais la défense de Feng est solide.
Passage
Ce ne sera pas facile.
La RX7 a disparu !
Non, ce n'est pas le cas.
Elle se trouve toujours sur la ligne principale.
Il semble avoir éteint
ses phares.
Que cherche-t-il à faire ?
La RX7 de Jin Zhao est en première position.
La RX7 accélère toujours !
600 CV !
650 CV !
Il semblerait que la RX7 ait dépassé les 700 chevaux.
Dieu,
pourquoi la RX7 a-t-elle éteint ses phares ?
Il réduit la résistance au vent,
aide à un sprint à pleine vitesse,
et déstabilise ses adversaires.
La plupart des gens n'oseraient pas conduire comme ça.
Même sans pièces importées,
il a tout de même réussi à faire avancer le moteur Wankel
jusqu'à sa limite
sans surchauffe.
Intéressant.
Brandy, tu y vas à fond ce soir.
Vous êtes déjà qualifié.
Inutile de risquer votre vie.
La RX7 à moteur Wankel
a franchi la ligne d'arrivée !
Le champion de ce soir est RX7 !
Pas mal.
Tu l'as encore fait.
Tu as renié ta parole.
Nous nous sommes mis d'accord pour ce soir.
Je suis désolé.
J'avais oublié qu'il y avait une course ce soir.
Permettez-moi de trouver un endroit où nous pourrons fêter ça.
[Professionnel du sommeil excessif : Où es-tu ?]
Non merci.
Peut-être un autre jour.
Tu as l'air fatigué.
Trouvez un endroit pour vous reposer.
Je dois retourner voir Manshi.
Du jour au lendemain?
D'ailleurs,
Comment avez-vous géré le système de refroidissement ?
Radiateur, refroidisseur intermédiaire,
et évaporateur de climatisation —
disposés selon certains angles.
Qui t'a appris ça ?
Cet oncle qui est toujours ivre.
Tu sors ?
Je ne t'ai pas vu depuis quelques jours.
Toujours aussi occupé ces derniers temps ?
Pourquoi es-tu si pressé d'économiser de l'argent ?
Envie de vous marier ?
Pouvez-vous me présenter quelqu'un ?
Bien sûr.
Il y a beaucoup de belles filles
dans ma classe.
Je suis trop occupé(e).
Je n'ai pas le temps pour ça.
Quand tu m'as envoyé un message hier soir,
J'étais encore à Qingshi.
Je suis rentrée en toute hâte pendant la nuit
pour t'emmener à l'école.
Et tu fais encore la moue comme ça ?
Je ne boude pas.
Voyez par vous-même.
Je ne le suis pas.
Allons-y. Sinon tu vas être en retard.
Je ne pars pas.
Je te regarderai entrer.
Je t'attendrai après l'école.
vous ramener au garage,
et vous préparer quelque chose de délicieux.
Fais-moi un sourire.
Concentrez-vous sur votre cours.
Je t'attendrai.
Pourquoi as-tu soudainement envie de cuisiner aujourd'hui ?
Vous avez toujours cuisiné pour moi auparavant.
Aujourd'hui, je veux vous montrer mes compétences.
Et Sanlai n'a-t-il pas dit
qu'il voulait manger ?
Poisson mandarin en forme d'écureuil ?
Lequel est le poisson mandarin ?
Celui-ci.
Monsieur, veuillez vider ce poisson.
Vous devrez faire la queue.
Il ne reste plus qu'à l'emballer.
D'accord.
Ils ne participent pas à vider le poisson ici ?
Tu ne vois pas qu'il y a une ligne ?
Vous savez comment le vider, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Comment ne pas m'inquiéter ?
350.
Merci.
Ce type...
Ce type est déjà venu au garage,
non ?
Je ne le connais pas.
Vous ne le faites pas ?
Je crois l'avoir
déjà vu au garage.
Tu ne te souviens pas ?
Sais-tu combien de personnes
Tu viens au garage tous les jours ?
Je suis débordé.
Comment puis-je me souvenir du visage de chacun ?
Voilà, monsieur.
-Merci.
-Merci d'être venu.
Voulez-vous manger autre chose ?
Cela devrait suffire.
Alors attendez-moi ici.
Je dois passer un coup de fil.
Qu'est-ce que c'est?
Regardez les fruits.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Je prendrai deux boîtes.
100 par boîte.
Si nous attendons encore un mois,
Les fraises seront beaucoup moins chères.
Et si vous n'en voulez plus un mois plus tard ?
Qui a dit que je voulais les manger ?
Je les veux.
Merci.
Y a-t-il assez de pétrole ?
Laissez-moi.
Pas besoin. Je peux m'en occuper.
♪ Que ferais-je ? ♪
Tu n'avais pas dit que tu voulais des fraises ?
♪ Si j'ai 45 minutes ? ♪
Était-ce moi ?
♪ Écrirais-je une chanson ? ♪
Vous l'avez dit précédemment.
♪ Je ne crois pas ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
Je vais vous aider.
♪ Si j'ai 70 secondes ? ♪
♪ Pourrais-je prendre un verre ou deux ? ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
♪ Je préférerais prendre ce bus ♪
♪ Je te trouverai où que tu sois ♪
♪ Parler du nuage ♪
♪ Ça ressemble à un kangourou ♪
♪ Et le vieil homme dans la rue ♪
♪ Assis là avec son chien ♪
♪ Je te demande si tu es d'accord ♪
Sucre.
♪ Pour m'accompagner aussi ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
C'est terminé !
Ça sent délicieux.
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ Si je pouvais voler jusqu'au toit ♪
♪ Est-ce que je braquerais une banque ? ♪
♪ Oh, je ne crois pas ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ Si je pouvais devenir invisible ♪
♪ Conduirais-je ma voiture préférée ? ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
Ici.
♪ J'irais au restaurant ♪
♪ Volez tous les biscuits de la chance ♪
C'est tellement délicieux !
♪ Lisez-les un par un ♪
Mu, tu as fait tout ça toute seule ?
♪ Jusqu'à ce qu'il dise ♪
♪ Que je puisse être avec toi ♪
♪ Se faufiler dans la boutique de fleurs ♪
Oui.
Toute seule.
♪ Regardez comment ils composent leurs bouquets ♪
Ça a exactement ce goût-là
comme ce plat à emporter
Je l'avais fait la dernière fois.
♪ J'ai donc enfin pu l'utiliser ♪
C'est vraiment délicieux.
Vraiment ? Laissez-moi en goûter.
♪ Les fleurs que j'ai plantées juste pour toi ♪
Parfait, Sanlai.
Ce poisson mandarin en forme d'écureuil
a été spécialement conçu pour vous.
Surtout pour moi ?
Vous avez fait beaucoup d'efforts. Merci.
♪ Ça te plairait ? ♪
Comment avez-vous préparé la sauce ?
Pourquoi est-ce si épais ?
J'ai simplement utilisé du ketchup,
je l'ai fait revenir un peu à la poêle,
puis j'ai ajouté un peu de vin blanc,
de vin de cuisine et de sucre.
♪ Ça te plairait ? ♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Si compliqué ?
♪ Ça te plairait ? ♪
Je pensais que ce serait super facile.
Je pensais que tu avais seulement besoin de
- Verser la sauce dessus.
- Vraiment.
Il existe des tutoriels en ligne.
♪ Ça te plairait ? ♪
Prenez du jus.
Zhao,
Avez-vous été à
Des soucis en ce moment ?
Vous pouvez me le dire.
Je peux peut-être vous aider.
Ce n'est rien.
Ça sent tellement bon.
J'ai envie d'un café fort, moi aussi.
Tu es trop jeune.
Pas de café fort pour vous.
Brandy,
J'en ai entendu parler.
Les trois premiers de l'alliance.
Impressionnant.
Donc, demain,
Fêtons ça !
Invitons quelques amis.
Amenez aussi Jiang Mu.
D'accord.
Est-ce bon ?
Je suppose que je suis vraiment trop jeune.
Cette cour
a une ambiance formidable.
Vous parlez de ces lumières ?
Ce sont les seuls
Mon ex m'a quitté(e).
Où est-elle maintenant ?
C'est mon ex maintenant.
Elle s'est disputée avec moi une fois.
pour une broutille
et ont menacé de se séparer.
Je n'ai pas cédé à elle.
Puis elle s'est mise en colère.
Elle a fait ses valises et est partie.
Il n'est jamais revenu.
Jin le Fou n'est pas doué avec les femmes.
Il vit de nombreuses ruptures chaque année.
Aucune de ses relations
n'a duré plus de 3 mois.
De quoi parles-tu?
Mamie et moi, ça a duré plus de 6 mois.
Vous osez dire ça ?
Vous êtes sortis ensemble pendant 2 mois,
Ils se sont séparés pendant 6 mois,
puis se sont remis ensemble pendant une quinzaine de jours.
Cela représente deux mois et demi au total.
Même pas 3.
Comment comptes-tu ?
L'ensemble du processus a duré 6 mois.
Soit six mois.
Vous deux, vous n'êtes pas très différents.
Mais ton ex s'appelait aussi Nana ?
Toutes ses ex
étaient soit Nana, soit Nini.
Mêmes noms, filles différentes.
Vous osez dire ça ?
Tu es toujours célibataire.
Sanlaï.
Tu n'as jamais eu de petite amie ?
Non.
Il est célibataire depuis sa naissance.
Tu n'es pas sorti avec Nana avant ?
Que dites-vous ? Ne dites pas de bêtises.
Nous n'avons été que voisins pendant quelques années.
Son père était l'ex-petit ami de ma tante.
Ta tante ?
La mère de Lin Sui ?
Non, pas celle de Lin Sui. Celle d'une autre tante.
La mère de Sanlai vient du nord-est de la Chine.
Elle était une camarade de classe de ma mère à l'université.
Nous nous connaissons donc depuis l'enfance.
Après le divorce de ses parents,
Son père l'a emmené et est parti.
Nous n'étions donc plus voisins.
Nord-Est de la Chine ?
Pas étonnant que les habitudes alimentaires de Sanlai
sont si septentrionales.
Il adore les nouilles et les raviolis.
Il ne se contente pas de les manger lui-même.
Il nous fait manger aussi.
Maintenant, nos habitudes alimentaires
sont tous influencés par lui.
Pourquoi as-tu mis autant de temps
à apporter l'alcool ?
Allez, pourquoi n'as-tu apporté qu'une seule boîte ?
Cela ne suffit à personne.
Tu peux vraiment supporter ça ?
Mon surnom est « le buveur de caisse en caisse ».
Allez.
Mu, une pour toi.
Lequel.
-Ne bois pas trop.
-Tiens.
Merci, Crazy.
Nous sommes chez moi aujourd'hui.
Il y a des boissons en abondance.
Servez-vous.
Je serai contrarié
si quelqu'un ne boit pas assez.
Allez!
-Buvons ensemble.
-À votre santé !
Cul sec !
Attrapez les canards !
Combien?
Charlatan!
-J'ai dit «combien !»
-Il faut d'abord les attraper.
Vous ne les avez pas encore attrapés.
Je n'arrive pas à suivre.
-Je vais me punir avec un verre.
-Allez.
Acclamations.
Quelle journée amusante !
Pourquoi Iron Cock n'est-il pas venu ?
Il devait rentrer chez lui pour quelque chose.
Très bien, continuons.
Continuons. En commençant par vous.
Attrapez les canards !
Combien?
Cinq!
Je les ai !
Charlatan.
Attrapez les canards !
Combien?
Trois!
Je les ai !
Coin-coin.
Charlatan.
Attrapez les canards !
Combien?
Je dois répondre à un appel.
Hé, apportez-moi d'autres brochettes.
Apportez-moi des brochettes.
-Jin le fou veut des brochettes.
-C'est bon.
Le balcon est bien, n'est-ce pas ?
C'est génial.
Revenez plus souvent. Faites comme chez vous.
Aucun problème.
D'accord.
Passons à un autre jeu.
Jouons à ça. Jouons aux cartes.
Laissez-moi réfléchir...
Il suffit de deviner noir ou rouge
et de comparer les chiffres.
À commencer par vous.
Noir ou rouge ?
Noir.
Rouge.
Voir?
-C'est noir.
-Buvez !
Le premier, noir ou rouge ?
Noir.
Buvez un coup.
Rouge.
-Bois un coup.
-Je bois aussi.
Toi.
Noir.
Vous n'êtes pas obligé de le faire. Passez votre chemin.
D'accord.
Je te parlerai quand je rentrerai à la maison.
Je raccroche.
Tu es ivre ?
Non.
Je suis parfaitement sobre.